Qu'est ce que Docker ? A quoi cela sert-il ?
Docker est un outil qui permet de créer et gérer des conteneurs.
Ces conteneurs isolent les applications avec tout ce dont elles ont besoin pour fonctionner,
garantissant qu'elles fonctionnent de la même manière sur tous les ordinateurs et serveurs.

Qu'est ce que la CI et la CD ? Pourquoi est-ce utile ?
La CI (Intégration Continue) c'est l'automatisation de l'intégration des modifications de code et des tests pour détecter rapidement les erreurs.
Le CD (Déploiement Continu) c'est ce qui automatise le déploiement des modifications validées en production.

Qu'avez vous pensez du cours ?
Super chouette, bien expliqué bien qu'un peu rapide sur certains points.

Surprenez moi
 .-.
(o o) boo!
| O \
 \   \
  `~~~'
Pusher votre code sur github avec votre fichier de réponse aux questions et envoyer moi les urls de vos repos github.
C'est fait!
